Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/install/ubuntu.po
Languages: ja

source: This section describes how to install Mroonga related deb packages on Ubuntu. You can install them by ``apt``.
ja: このセクションではUbuntu上でMroonga関連のdebパッケージをインストールする方法を説明します。これらのパッケージは ``apt`` でインストールできます。

source: The Mroonga APT repository for Ubuntu uses PPA (Personal Package Archive) on Launchpad. You can install Mroonga by APT from the PPA.
ja: Ubuntu用のMroongaのAPTリポジトリーはLaunchpad上のPPA（Personal Package Archive）を使っています。このPPAからAPTでMroongaをインストールできます。

source: Here are supported Ubuntu versions:
ja: サポートしているUbuntuのバージョンは次の通りです。

source: Here are Ubuntu versions that supports MySQL:
ja: MySQLをサポートしているUbuntuのバージョンは次の通りです。

source: Here are Ubuntu versions that supports MariaDB:
ja: MariaDBをサポートしているUbuntuのバージョンは次の通りです。

source: Enable the universe repository and the security update repository to install Mroonga::
ja: Mroongaをインストールするときは、universeリポジトリーとセキュリティアップデートリポジトリを有効にしてください。::

source: Add the ``ppa:groonga/ppa`` PPA to your system::
ja: ``ppa:groonga/ppa`` PPAをシステムに追加します::

source: Install Mroonga for MySQL::
ja: MySQL用のMroongaをインストール::

source: Install Mroonga for MariaDB::
ja: MariaDB用のMroongaをインストール::

source: If you want to use `MeCab <https://taku910.github.io/mecab/>`_ as a tokenizer, install groonga-tokenizer-mecab package.
ja: トークナイザーとして `MeCab <https://taku910.github.io/mecab/>`_ を利用したい場合はgroonga-tokenizer-mecabをインストールしてください。

source: Install groonga-tokenizer-mecab package::
ja: groonga-tokenizer-mecabをインストール::
